# Домашнее задание
Макрокоманды

Цель:
Цель: Научиться обрабатывать ситуации с точки зрения SOLID, когда требуется уточнить существующее поведение без модификации существующего кода.

Предположим, что у нас уже написаны команды MoveCommand и RotateCommand. Теперь возникло новое требование: пользователи в игре могут устанавливать правило - во время движение расходуется топливо, двигаться можно только при наличии топлива.

Реализовать новую возможность можно введя две новые команды.
CheckFuelCommand и BurnFuelCommand.
CheckFuelCommand проверяет, что топлива достаточно, если нет, то выбрасывает исключение CommandException.
BurnFuelCommand уменьшает количество топлива на скорость расхода топлива.

После этого мы можем три команды выстроить в цепочку.
CheckFuelCommand MoveCommand BurnFuelCommand

Чтобы это было прозрачно для пользователя реализуем Макрокоманду - специальную разновидность команды, которая в конструкторе принимает массив команда,
а методе execute их все последовательно выполняет.

При повороте движущегося объекта меняется вектор мгновенной скорости. Напишите команду, которая модифицирует вектор мгновенной скорости, в случае поворота.
Постройте цепочку команд для поворота.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Реализовать класс CheckFuelComamnd и тесты к нему.
Реализовать класс BurnFuelCommand и тесты к нему.
Реализовать простейшую макрокоманду и тесты к ней. Здесь простейшая - это значит, что при выбросе исключения вся последовательность команд приостанавливает свое выполнение, а макрокоманда выбрасывает CommandException.
Реализовать команду движения по прямой с расходом топлива, используя команды с предыдущих шагов.
Реализовать команду для модификации вектора мгновенной скорости при повороте. Необходимо учесть, что не каждый разворачивающийся объект движется.
Реализовать команду поворота, которая еще и меняет вектор мгновенной скорости, если есть.

Критерии оценки:
1. Домашнее задание сдано - 1 балл.
2. Реализована команда CheckFuelCommand - 1балл
3. Написаны тесты к CheckFuelComamnd - 1 балл
4. Реализована команда BurnFuelCommand - 1балл
5. Написаны тесты к BurnFuelComamnd - 1 балл
6. Реализована макрокоманда движения по прямой с расходом 1. топлива и тесты к ней - 1 балл
7. Написаны тесты к MacroCommand - 1 балл
8. Реализована команда ChangeVelocityCommand - 1балл
9. Написаны тесты к ChangeVelocityComamnd - 1 балл
10. Реализована команда поворота, которая еще и меняет вектор мгновенной скорости - 1балл
Итого: 10 баллов
Задание принято, если набрано не менее 7 баллов.